# Сортировщик Файлов Случайных Чисел

## Описание

Эта программа, написанная на C++, генерирует массив из **800 миллионов** случайных целых чисел в диапазоне от **1 до 100**. Затем числа записываются в **десять текстовых файлов**. Завершающим этапом является сортировка чисел из этих файлов и сохранение результатов в одном файле.

## Особенности

- **Генерация случайных чисел**: Программа генерирует **800 миллионов** уникальных целых чисел, что делает её особенно интересной для исследования случайных явлений.
  
- **Работа с файлами**: Программа создает и записывает числа в десять отдельных текстовых файлов, что позволяет детально изучить их структуру и организацию.

- **Сортировка**: Числа из файлов сортируются по определенному алгоритму, обеспечивая их упорядоченность и удобство для дальнейшей обработки.

- **Измерение производительности**: Программа фиксирует время, затраченное на чтение, сортировку и запись данных, что позволяет оценить эффективность её работы.

## Требования

Для запуска этой программы необходимо:

- Компилятор C++ версии **11 или выше**.
- Достаточное количество памяти для обработки больших массивов (около **3,2 ГБ** для массива).

## Использование

1. **Компиляция программы**: Используйте компилятор C++ для преобразования исходного кода в исполняемый файл.
   ```bash
   g++ -o SortFile SortFile.cpp
   ```

2. **Запуск программы**: Запустите полученный бинарный файл.
   ```bash
   ./SortFile
   ```

После выполнения программы будут созданы десять файлов с именами от `filename_1.txt` до `filename_10.txt`. Окончательный результат будет сохранён в файле `finalfile.txt`.

## Структура кода

Программа состоит из нескольких ключевых функций:

- **create_file**: Создает десять текстовых файлов и сохраняет их имена в векторе `fileNames`.

- **write_file**: Записывает случайные целые числа из вектора `rand_arr` в созданные файлы порциями.

- **countSort**: Реализует алгоритм сортировки подсчётом, который эффективно сортирует массив целых чисел.

- **sort_file**: Читает целые числа из файлов, сортирует их и записывает отсортированные значения в `finalfile.txt`.

- **main**: Точка входа в программу, где генерируются случайные числа и вызываются другие функции.

## Важные заметки

- Убедитесь, что ваша система имеет достаточно памяти и дискового пространства для размещения большого массива и нескольких выходных файлов.
  
- Измените константы `size` и `size_file` в функции `main`, если хотите изменить количество генерируемых целых чисел или размер каждого выходного файла.
